មុននឹងអូនជ្រើសយកគេ
តើមាសស្ងួនអាចជីកផ្នូរអោយបងសិនបានទេ
បេះដូងបងមិនទំនេរ
គ្មានអូនបងទាល់ច្រករកផ្លូវមិនឃើញទេ
Yeah I can't find my way
ពេលដែលគ្មានអូនមិនដឺងថារស់យ៉ាងមិចទេ
លលាដ៏ក្បាលបងមានតែរូបមាសមេ
ទោះគេធ្វើបាបអូនក៏អូននៅជ្រើសគេ
I'm so fucking depressed but i'm ok
អូនស្រែកផ្ដាំក៏ដូចជាស្រែកជេរ
អូនថានឹងវិលមកវិញនៅពេលដែលគ្មានគេ
បងឯងមិនបាច់ឆ្កួតគិតតែឯងទេ
តែអារម្មណ៏បងពេលនេះដូចជាឈរកណ្ដាលទន្លេ
ឈរសើចតែឯងទាំងហួសចិត្ត
ភ្នែកបងទាំងគូរកំពុងតែងងឹត
ស្រមោលខ្មៅចេញមករោមរឹត
បើអូនមិនស្រលាញ់ម្ដេចក៏ប្រាប់ថាអាណិត
លើកទូរស័ព្ទខលទៅមិត្ត
ហេតុអ្វីមិនហ៊ាននិយាយការពិត
បានត្រឹមតែដាក់ចុះយកដៃចុចបិទ
លែងបង្ហាញអារម្មណ៏ លាក់អារម្មណ៏ទុកជាមេរៀនជីវិត
គួរតែឈប់គិតឬយ៉ាងណា
ខួរមិនទំនេរហើយបេះដូងពិការ
រឹតតែឈោងចាប់ រឹតតែឈឺផ្សារ
ឆ្លុះមើលកញ្ចក់រឹតតែឯកា
មានអារម្មណ៏ដូចជាបាត់ម្ចាស់ការ
ទាញទូរស័ព្ទស្ដាប់ប៉ះចំបទសង្ហា
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរស់នៅឯកា
ក្ដីស្រលាញ់ប្រគល់អោយប៉ះតែស្រីសាវ៉ា
កុំចង់បកត្រលប់ក្រោយ
ជ្រុលជាទៅហើយទៅអោយឆ្ងាយ
កុំបកក្រោយប្រាប់ថាស្ដាយតែខ្ញុំមិនស្ដាយ
កុំ say goodnight គួរតែ say goodbye
Imma broke boy I'm ខូចចិត្ត គ្មានអ្នកយល់ចិត្ត
ដោយសារតែស្រីម្នាក់បែកគំនិតចង់បញ្ចប់ជីវិត
តែទៅមិនរួចទេ
គ្រាន់តែគិតហើយខ្ញុំចេះតែគិត
I just ខូចចិត្ត yeah I just ខូចចិត្ត
សងការស្រលាញ់អោយមកខ្ញុំវិញ
ហេតុអ្វីក៏ធ្វើអោយខ្ញុំទោម្នេញ
ចិត្តដែលស្រលាញ់នៅកំពុងពេញ
ហេតុអ្វីក៏ហ៊ានឈានជើងដើរចេញ
អារម្មណ៏ស្នេហ៏មួយនេះលែងមានលើលោកហើយ
ពេលដែលអូនចេញឆ្ងាយគ្មានថ្នាំព្យាបាលឡើយ
បេះដូងដង្ហក់ឈាមក៏កកមិនធូរស្បើយ
ឃ្លាតឆ្ងាយអូនណាយចិត្តទៅបាត់គ្មានកោះត្រើយ
ព្រោះតែអូន មិនយល់ពីចិត្តបងទេ មាសមេអោយបងឈឺផ្សា
អូនបែកគំនិតមិនគិត ប្រព្រឺត្តអំពើបាតផ្សារ
លែងប្រាថ្នាចាប់ស្រវ៉ាអូនទៀតហើយពិសី
ដកដង្ហើមអោយធូរអោយខួរក្បាលបងទទេគ្មានស្រី
តែពេលនេះរូបអូនចង់ទៅទីណាក៏បាន Babe
បងមិនត្រូវការស្នេហាឈឺចុកចាប់ទៀតទេ My lady
ព្រោះតែអូនមានបំណងត្រឹមលេងសើចនឹងបងទេ
យកស្នេហាបងជាន់បំបែកនៅមុខគេ
លួចលាក់មានអ្នកថ្មី
ស្នេហាត្រូវបញ្ចប់នៅពេលដែលអូនមានអ្នកទី៣
តែមិនអី សូមរូបអូនកុំភ័យ
បងនឹងមើលថែខ្លួនមិនអោយឈឺចាប់ដូចមុនទេស្រី
ស្នេហ៏គ្មានន័យ
Oh ho ម្ដេចក៏អូនលែងសើចបែបបនេះ
Oh ho ម្ដេចក៏ស្នេហ៏ត្រូវចប់ត្រឹមនេះ
Oh ho ម្ដេចក៏អូនធ្វើបែបនេះ
Oh ho ម្ដេចធ្វើបាបបងបែបនេះ
ទ្រាំលាក់ទុកការឈឺចាប់ព្រោះការសម្ដែងរបស់អូន
ឬអូនគិតថាបងនេះល្ងង់មែនទេ
ភាសាកុហករបស់អូនអោយបងនេះឈឺ...
(ពេលដែលគ្មានអូនមិនដឹងថារស់យ៉ាងម៉េចទេ)
(លលាដ៏ក្បាលបងមានតែរូបមាសមេ)
(ទោះគេធ្វើបាបអូន ក៏អូននៅជ្រើសគេ)
(I'm so fucking depressed but I'm okay)
(ពេលដែលគ្មានអូនមិនដឹងថារស់យ៉ាងម៉េចទេ)
(I'm just ខូចចិត្ត I'm just ខូចចិត្ត)
(ពេលដែលគ្មានអូនមិនដឹងថារស់យ៉ាងម៉េចទេ?)
លែងដឹង
លែងលឺ
លែងគិត
លែងឈឺ
លែងខ្វល់ លែងព្រួយ លែងរស់នៅខ្លាចពន្លឺ
លែងរស់លាក់ស្រមោល លែងក្លាយជាអ្នកជម្ងឺ
លែងដឹង
លែងលឺ
លែងគិត
លែងឈឺ
លែងខ្វល់ លែងព្រួយ លែងរស់នៅខ្លាចពន្លឺ
លែងរស់លាក់ស្រមោល លែងក្លាយជាអ្នកជម្ងឺ
កុំខលរកបងពេលដែលគេធ្វើបាបចិត្ត
កុំខលរកបងនៅពេលដែលគេក្បត់ចិត្ត
កុំរាប់អានបងប្ដូរឈ្មោះទៅជាមិត្ត
ផ្ដាច់និស្ស័យត្រឹមហ្នឹង បងមិនហ៊ានចូលជិត
អ នាងជាស្រីមិនស្មោះ
អូនទៅចុះ ឆ្ងាយពីលោកា
ខ្ញុំមិនខ្ចីស្រណោះ អូនទៅចុះស្រីចិត្តសាវ៉ា
ដុតចោលដូចជាអុស
ដុតអោយអស់គ្រប់យ៉ាងដែលឈឺផ្សា
កាត់ចិត្តហើយដើរទៅមុខ fuck that bitch ឃ្លានតែតណ្ហា
គ្មានពេលវេលាសម្រាប់អ្នកទៀតទេ
ទៅហើយក៏ទៅចុះសូមកុំងាករេ
Say no to that bitch i got no ពេលទំនេរ
Go away bitch u should go away
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំត្រូវខូចចិត្ត
សួរថាហេតុអ្វីដូចជាខ្វះរឿងគិត
គួរតែដូរពីខូចចិត្ត ទៅជាពាក្យកាត់ចិត្ត
ខូចចិត្ត...
ឬ កាត់ចិត្ត...
ពេលនេះអូនជ្រើសយកគេ...
តើមាសស្ងួនអាចដើរចេញពីបងតើបានទេ
បេះដូងបងនៅទំនេរ
គ្មានអូនក៏មិនអី បងមិនអីទេ
Yeah now I know my way